При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в разделе тела страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Нехватает буквы в разделе тела страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Нехватает буквы в разделе тела страницы. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное определение команды в теле страницы (Управление файлами и папками). Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неверное определение команды в теле страницы (Управление файлами и папками). Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог".
4. Неверное определение команды в теле страницы (Системная информация). Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Неверное определение команды в теле страницы (Системная информация). Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".

Файл mac.html.
1. Неверная расшифровка команды терминала MacOS в теле страницы (Терминал MacOS). Сейчас "pwd - расшифровывается как "Present working directory"", а должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory"".
2. Неверная расшифровка команды терминала MacOS в теле страницы (Терминал MacOS). Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory"", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory"".
3. Неверная расшифровка команды терминала MacOS в теле страницы (Терминал MacOS). Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move"", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move"".
4. Нехватает пробела в расшифровке команды терминала MacOS в теле страницы (Терминал MacOS). Сейчас "расфшифровывается как"Move"". а должно быть "расфшифровывается как "Move"".
5. Лишняя буква в расшифровке команды терминала MacOS в теле страницы (Терминал MacOS). Сейчас "mkdir - расфшифровывается", а должно быть "mkdir - расшифровывается".
6. Неверный перевод команды терминала MacOS в теле страницы (Терминал MacOS). Сейчас ""переместить", "передвинуть"", а должно быть ""переместить", "переименовать"".
7. Нехватает буквы в разделе головы страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверная расшифровка команды Git в теле страницы. Сейчас "pwd - расшифровывается как "Present working directory"", а должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory"".
3. Нехватает пробела в расшифровке команды Git в теле страницы. Сейчас "расфшифровывается как"Move"". а должно быть "расфшифровывается как "Move"".
4. Лишняя буква в расшифровке команды Git в теле страницы. Сейчас "move - расфшифровывается", а должно быть "move - расшифровывается".
5. Неверный перевод команды Git в теле страницы. Сейчас ""переместить", "передвинуть"", а должно быть ""переместить", "переименовать"".
6. Нехватает букв в подвале страницы. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
